（爆発音）
（朔也(さくや)）みんな 体勢を低くしろ！
（ベルカ･ゆりう）うう…
（ガラスが割れる音）
（爆発音）
（カティア）ちょっと待ってよ
本気で館をぶっ潰すつもり？
そんなことしたら
研究資料が！
（一同の悲鳴）
（朔也）
死ぬわけにはいかないんだよ
まだ！
（カティア）うっ イッタ…
みんな 無事か？
あ…
あっ
イヴァンさん！
ルゥは犯行のあと
ここに運んで隠してたのか
（足音）
（朔也）あっ
（ルシオッラ）サク
（ルシオッラ）
ドミトリのも イヴァンのも
みんなの謎解き 全部正解
探偵さんってすごいね
ルゥ それが君の本当の姿
今回の犯行のために
ずっと準備をしてたのか？
No(ノ)
これ おじい様にお願いして
作っていただいたの
体 鍛え始めたのも３年も前
ただ強くなりたくて
自由に跳びはねられる体が欲しくて
あっ
ハア ハア ハア…
（ルシオッラ）フゥ…
たあっ！
これ ゆうべ 初めて役に立った
今から また役に立つ
ヒッ！
（ウルスナ）ルシオッラ！
もうムチャしないで お願いよ！
（カティア）あっ
アーッハッハッハ！
なんてことかしら
ユーリ
そこに隠していたのね
イリナ･レポート
なんだって!?
（カティア）とうとう見つけたわ
アッハハハ！
これでシーアレイツが完成する
全部 私のもんだわ
（爆発音）
（朔也･カティア）あっ
急いで引き上げなきゃ
あれくらいの深さなら まだ…
ダメ！
（カティア）邪魔すんじゃねえ！
（銃声）
（ルシオッラ）えっ…
ハハッ！ 死ぬ？ 死んじゃう？
あんたもママの腹ん中で
シーアレイツに触れた子どもなら
無限に生き返ってみせなさいよ
ルゥ！
近寄るな！
（銃声）
（朔也）あっ！
（グラフィオ）キュヒィィィー
キュヒィー
（カティア）あっ
グラフィオ！
何すんだよ てめえ
（銃撃音）
（グラフィオ）キュヒィー
やめて グラフィオ！
もういい いいから！
（銃撃音）
あっ
ああっ
放せ
ふっ！ あっ…
（カティア）こんなとこで…
（銃撃音）
不死 永遠
あと ちょっとなのに！
（ルシオッラ）
ありがとう グラフィオ
ごめん… ごめんね
（ベルカ）サクヤ！
（朔也）あっ
（ベルカ）こっち こっち
ここ もう崩れるよ
（ゆりう）なんで私が こんなこと
ルゥ 一緒に来い
（ルシオッラ）サク… どこ？
（朔也）どこって…
俺はここだよ こっちだ
（ルシオッラ）ルゥ 血をね…
流しすぎたみたい
（朔也）
もう全部終わった 逃げよう
一緒に ここを出るんだよ
（ルシオッラ）全部 終わった？
（朔也）ああ 終わったよ だから…
（ルシオッラ）戻れない
ルゥは たくさん殺しちゃったから
でも サク
（朔也）待て… こっちだ
こっちに来るんだよ
行くな！ そっちじゃない！
約束 ね…
ルゥ！
（ルシオッラ）外の世界は
広いんだろうね
グラフィオ どこまで泳ぐ？
（朔也）うっ！
（リリテア）朔也様！
（朔也）マズい 息が…
あとで生き返っても 海の底じゃ
永遠に死に続けることに… な…
朔也！
ハアッ！
ハア ハア ハア ハア…
ハア ハア…
終わりましたね
皆様 無事に館から
避難しておいでです
リリテア… 俺は 誰も…
ほら 立ってください
皆様のもとへ行きましょう
誰も救えなかったよ
ルゥのことも
こんな半人前の探偵は
あのまま海の底に沈んでたほうが
よかったかもな
立ちなさい！
（朔也）ハッ
朔也 あなたにはまだ
解かなければいけない謎がある
何度 肉体が滅んでも
心だけは死なない
あなたは そういう人のはず
リリィ…
もう少し ひざ枕 いい？
（リリテア）おバカな人
（ゆりう）どう？
（ベルカ）穴は塞がったよ！
（リリテア）これで港へ戻れますね
（朔也）本当にいいんですか？
館は崩れちゃったし
一緒に町まで送りますよ？
いえ 私は ここに残って
警察の方を待つことにします
どうして
あそこまでしたんですか？
（ウルスナ）何がでしょう？
（朔也）
畑の足跡の写真を見せたとき
ルゥのことをかばいましたよね？
“それは鳥がつついた跡だ”って
そのほかにも
あなたは いろんな場面で
あの子のことを気にかけていた
単なるメイドと主人
という関係性以上に
（ウルスナ）知ってますか？
アポロニアは ２度目の結婚で
ルシオッラのことを
産んだそうですが
１度目の結婚のときにも
一人の女の子を授かっていたんです
まさか あなたは…
（ウルスナ）陸上選手としての
生命を絶たれたあと
生きる目的を失っていた私を
陰ながら援助してくれていたのが
高名な画家 エリゼオでした
初めは なぜ ゆかりのない私に？
と思ったのですが
（朔也）エリゼオさんは
知っていたんですね
あなたが
自分と血のつながった孫だって
（ウルスナ）手紙のやり取りだけで
実際にお会いすることは
ありませんでしたが
あるとき おじい様は私に
妹がいることを
教えてくださいました
そのうちに
おじい様が亡くなられて
お嬢様… 妹が
独りぼっちになったと知った
それで
会いに行く決心をしたんです
実際に会ったあの子は
本当に純真で愛らしくて
宝石みたいだった
私の宝物になった
でも あなたは
自分が姉だということを隠していた
（ウルスナ）あの子は
島の外を怖がっていました
自分の家族はおじい様だけ
それ以外は何もいらないと⸺
かたくなに思い込んでいた
そんなあの子の前に突然現れて
私があなたの姉だなんて⸺
言えなかったんです
だから せめてメイドとして
一緒に暮らそうと？
あの子を支えるふりをして
実際は私がすがっていたんです
最後に残った唯一の家族に
いつか打ち明ける日が来るだろう
って思いながら
（ウルスナ）だけど あの子は
白い悪魔と一緒に行ってしまった
（足音）
謎解き ご苦労さま
思えば シーアレイツこそが
エリゼオの
処女作だったのかもしれないわね
研究者として生み出した
最初で最後の呪われた作品か…
みんな吹き飛ばしちゃったけど
楽しかったからいいわ
さて そろそろ…
このまま逃がすとは
思ってないよな？
それ 朔也にできるの？
かなりフラフラしてるけれど
どうかな
最初のお誘いどおり
改めてレギンレイヴに行ってもいい
（シャルディナ）
そんな約束もしたわね
だけど朔也 もう そんな場所へ
行く必要はないのよ
（朔也）必要がない？
（シャルディナ）だって
もう ここに来ているもの
あっ
（シャルディナ）あれが私の別宅
空母レギンレイヴよ
島じゃなかったのか
（シャルディナ）
一緒に乗っていく？
日本へ向かう保証は
できないけれど
あら そろいもそろって怖い顔
そんなに探偵を
連れていかれるのが不服？
まあいいわ
朔也とは十分お話しできたし
今回は ここまで
ということにしましょ
（カルミナ）バーイ
（アルトラ）おい 助手
てめえとは今度 決着つけっかんな
朔也様
帰ろうか
（ベルカ）船が出るぞー！
今度は操舵(そうだ)を誤るなよ
はーい
今回も さんざんな目に遭ったな
朔也様 お体は平気ですか？
爆撃で地下へ落ちたときに…
ああ… あのときは危なかったけど
すぐに生き返ったし
すぐに…
その速度が
今回は異常に速かった
リリテアは それが気がかりです
それは 言われてみれば…
（朔也）生き返るまでの時間が
どんどん短くなってる？
俺の体は いったい…
（朔也）おっと
（リリテア）あっ…
（ゆりう）
ベルカちゃん 気をつけて！
（ベルカ）ごめーん
とにかく 俺は平気だよ
まったく リリテアは心配性だな
さあ みんなで帰…
（歌声のような音）
（朔也）ハッ！
リリテア 今 何か…
どうされました？
今 歌が聞こえた
歌… ですか わたくしには何も
勘違いではありませんか？
いや 確かに聞いたんだ
（リリテア）そうですか
（朔也）あっ
では 伝説のセイレーンの声を
聞いたのかもしれませんね
そうだな うん
セイレーンに なったんだよ
（グラフィオの鳴き声）
（ルシオッラ）
グラフィオ こっちよ
（２頭の鳴き声）
（足音）
（看守）こちらです
しかし 本気なんですか？
面会だなんて
（漫呂木(そぞろぎ)）本気も冗談もない
仕事だからな
（看守）この先の廊下を
一人で進んでください
その先に彼女がいます
“彼女”ね…
（電子音）
（漫呂木）何だ これ？
やつはどこだ？
（音声）緊張しているようだな
漫呂木薫太(かおるた)警部
なるほどね
最初から そこにいたわけだ
お初だな
セブン･オールドメンの一人⸺
フェリセット
（フェリセット）
君の目的は分かっている
セブン･オールドメンの情報を
私から聞き出したいのだろう？
話が早くて助かるね
仲間を売るのは
機械でも気が引けるか？
（フェリセット）
私たちはチームではない
セブン･オールドメンなどと
名乗った覚えもない
君たちが勝手に そう呼称して
騒いでいるだけだ
それでもお前は世界中のネットに
アクセスしてきたアンドロイドだ
通常 知りえない情報だって
つかんでるんじゃないのか？
（フェリセット）今は このとおり
残念ながら
ネットからも遮断されているが
確かに君たちよりは
情報通かもしれない
（漫呂木）言ってくれるな
俺たちのチームも
ただ遊んでるわけじゃない
セブン･オールドメンについて
いくつかの情報はつかんでるぞ
（フェリセット）例えば？
少し前 エンプレス⸺
ユリュー･デリンジャーの姿が
ベネチアで確認された
地元マフィア相手に
大立ち回りしてたとさ
（ルチアノ）やっぱり お前は
うわさどおり いや それ以上の女だ
まんまと俺のファミリーに
潜り込むとは
いったい何を探ってた？
（ユリュー）
あんたのエロ本の隠し場所
依頼人は あんたのママ
（ルチアノ）フッ その強気
やはり俺の花嫁にふさわしい
私に恋しちゃった？
でも このドレス 趣味悪い
（ルチアノ）
もう逃がさない どこにも
あーん 師匠 助けて～
…なんてな あひゃひゃひゃひゃ
それからキル･ワンダー嬉原 耳(うれしばらみみ)
脱獄したあと
長らく姿をくらましていたが
今は都内に潜伏しているらしい
ところまで突き止めている
（男のうめき声）
（嬉原）ハハッ
（男）んー！
（嬉原）何本までいけるか
（スマホの通知音）
（嬉原）ん？
（嬉原）あっ さっくんからだ
（男）んっ んっ んっ ううー！
（漫呂木）それで？
お前は どんな愉快な情報を
聞かせてくれるんだ？
（フェリセット）そうだな
私が握っているといえば
せいぜい追月断也(おうつきたつや)についての
情報くらいだな
なに！
（フェリセット）
追月断也は生きている
（漫呂木）なんだと！
お前 それ 本当なんだろうな
（フェリセット）
私はウソをつかない
断也さんは今 どこにいるんだ？
無事なら なぜ姿を現さない？
（フェリセット）この先は
私の希望を
かなえてくれたときに話そう
（漫呂木）な… 何だ！
おい 何があった？
（看守）それが
突然 施設の制御が利かなくなって
なんだと！
（看守）あっ バカな！
刑務所のすべての出入り口が
封鎖されています！
くっ…
（フェリセット）漫呂木薫太警部
君はもう ここから出られない
誰も出られない
（漫呂木）フェリセット
何か仕掛けやがったな
（フェリセット）私の要求は１つだ
探偵 追月朔也を
ここへ連れてきてほしい
（アラーム音）
（リリテア）朔也様
早く そこから避難を
爆弾魔は 先ほど
こちらで確保しました
朔也様の推理のおかげです
中に残っているのは
もう朔也様だけです
（朔也）ダメだ
爆弾のカウントダウンが始まってる
今からじゃ間に合わないよ
（リリテア）ですが…
実業家の簡単な素行調査の
依頼のはずが
連続爆破事件に
巻き込まれるなんて
日本に帰って早々
ついてないよな
（リリテア）
ふざけている場合ですか？
大丈夫
俺が ここで必ず
爆弾を止めてみせる
リリテアは念のため
今すぐに周囲の人たちを
ビルの周りから
避難させといてくれ
（ベルカ）朔也
そのビルの持ち主
お前が調査してた社長がな
死んでも その爆弾を止めてくれと
後ろで泣いてるぞ
何億とつぎ込んで
買いあさった美術品が
その部屋に並んでるんだとさ
（朔也）ああ 納得
その社長さん
たんまり脱税もしてたみたいだし
でも どれも ぱっと見
俺には価値が分かんないな
ああ 無視していい
お前は とっとと脱出しろ
朔也様
ムチャをしないでください
どうしてもというなら
私もそちらに…
（朔也）リリテア
今日のラッキーカラーは？
え？
いつものニュースの番組のコーナー
今朝も見てただろ？
（リリテア）青だった… けど
まさか こんなことで決める気じゃ
青か 俺は赤だった
（リリテア）もう！
だったらダメじゃない
（せきばらい）
（リリテア）ダメじゃないですか
いいや 助手と探偵 俺たちは
二人合わせて一人前だろ？
あっ まさか 赤と青を合わせて…
ああ 正解は 紫だ！
（衝撃音）
（ベルカ）派手に散ったな
…って サ… サクヤ！
（朔也）ん… うーん…
また殺されてしまったのですね
探偵様
（朔也）アハハハ…
らしいね
♪～
～♪